# Веб-приложение "Онлайн кинотеатр"

### Описание:
В этом проекте студентам предлагается создать веб-приложение для управления библиотекой сериалов пользователями. Приложение должно позволять пользователям создавать, просматривать и удалять Сезоны и Эпизоды сериалов. Также можно добавить функционал для поиска Эпизода.

### Требования:
- Веб-интерфейс позволяет создавать, просматривать, осуществлять поиск и удалять информацию о Сезонах (связь к сериалу, название сезона, рейтинг, продолжитльность, описание) и Эпизоды (связь к сериалу, связь к эпизоду, название сезона, рейтинг, продолжитльность, описание) сериалов.
- Эпизоды и Серии сохраняются в базе данных, чтобы они были доступны между сессиями.
- Реализована аутентификация пользователей, чтобы каждый пользователь видел только свои Эпизоды и Серии до этапа модерации.
- Реализация vue SPA-приложения для отображения пользовательского интерфейса.
- Обработка ошибок и валидация пользовательского ввода, чтобы предотвратить некорректные данные.

### Развертывание
Развертывание сервиса должно осуществляться с использованием docker compose в директории с проектом.

### Тестирование
Написаны юнит-тесты на core логику приложения. Плюсом будут тесты на транспортном уровне и на уровне хранения.

### Критерии оценивания
Максимум - 15 баллов (при условии выполнения обязательных требований):

- Реализован алгоритм - 2 балла.
- Реализовано разделение на слои (транспортный, хранения и т.д.) - 2 балла.
- Реализовано API сервиса - 2 балла.
- Реализован пользовательский интерфейс - 2 балла.
- Написаны юнит-тесты - 1 балл.
- Написаны интеграционные тесты - 2 балла.
- Тесты адекватны и полностью покрывают функциональность - 1 балл.
- Понятность и чистота кода - до 3 баллов.

Зачёт от 10 баллов